カテゴリ5テクノロジーへようこそ
テレビのエピソード546私たちとあなたを持っていることは素晴らしい
とてもエキサイティングなことになるでしょう
エピソード今夜 、私たちは、 暗号を 話しています
カメについて話したい通貨
私たちは カメ の話をカメ
チョコレートという名前の新しいものがあります
我々はつもりだカメは 私 の外に学びます
そのはい どのように 財布を設定 するには 、このすべて
私たちが学ぼう としているクールなもののようなもの
それが何であるかそして基本的にどのように得るか
暗号マイニングが始まった
ちょっと圧倒されて しまいます
あなたのためにそれを簡素化し、 それを楽しくする
私たちがここでそれをする方法クレイジー簡単
くっつき回る
これはカテゴリー 5技術のテレビです
[音楽]
アートライブ録音だけに 、信頼されています
キングストンによるソリッドステートドライブ
技術はあなたのコンピュータに
性能と信頼性の向上
従来のハードドライブに
Kingston SSDのカテゴリ5 TVストリームがライブ
Telestream Wirecast で軽快に
roku Kodi での毎週ストリーマ曲
プレックスやその他のHLSビデオプレーヤー
地元のショーの時間は私達のウェブサイトを訪問する
カテゴリ5ドットテレビカテゴリ 5テレビは
Tech Podcast ネットワークのメンバー
それはここの技術だ ねこ5テレビ スラッシュ TPN
国際協会
インターネット放送局猫5 TV スラッシュ IAI
カテゴリー 5テクノロジーテレビ へようこそ
ロビーにいらっしゃっ て嬉しいです
私はJeff です。 今夜 はSashaです 。
我々が 着く 前にレイチェルはあなたのために計画しました
のそれは少し だけに
先週、ハウスキーピング でプレックス を 見ました
はい 、私はそのプレックスパイを述べた
1.2が来て、 金曜日 に到着しました
私はそこにドライブにそれをアップロードしていた
そしてそれはPlexのものの一つです
パイ と私たちがそれを実証している間
それは私が より良い バージョンのようだった
1.2 の 実証された私は、私は本当に言いました
私たちは どのように お見せ する 時間が あれ ばいい のに
カテゴリ5のテレビネットワーク プレックスをインストールする
あなたのプレックスPIサーバにチャンネルを
それから私が最終ビルドをビルドしたときに私は言った
ええ、私たちはかなりそれ に周り取得できませんでした
私は今 Plex PIにチャンネルを作りました
Plex PI 1.2以降をインストールしたとき
あなたは実際にカテゴリ5 TVを手に入れます
すごい プレックス PI に組み込まれた ネットワークチャンネル
あなたは物事をとても単純にする
それはあなたが行く準備ができています事前に設定します
せずに すべての 番組を 見る
それら をダウンロードあなたはそれが面白い知っている
覚えている私 は昨 シーズンあなたが作った と思う
もっともっと出し たいという ことについてのコメント
この種のもののためのボックスソフトウェアの
そして、 私は あなたがそれをロールアップしている ことを愛します
それは とても簡単に する からです
誰かのような ああ私はそのああ私は大好きです
ラブキャッシュ5ウェルnプレックス PIの1つでした
それは事実から生まれました
設定方法のデモを行いました
場所や人々は問題を抱えていて新しい
に新しい ブランドです Linuxユーザの人々
ラズベリーパイといじりがうまくいかなかった
そして私はたくさんの質問に答えていました
私がこれをしたように私はステップに従った が
うまくいかない私はうまくいかない
マウントするドライブがあり、何もない
私はこれらの種類の質問 と間違っています
彼らを助けますが、ポイントがあります
この10のように答えたとき
千倍私は何がより良いことができますか
それがPlex PI が出てきたものでした
あなたが何を知っていると言って私はなぜしないの ですか
これをビルドとしてリリースして
ディストリビューションをやった経験がたくさんあり ます
それはNEMS Linuxでリリースされたので
いい機会だと思います
まだ試していない Plex PI comm turn
ラズベリーパイ3をプレックスメディアに
サーバーとあなた はエピソード番号を見る こと ができ ます
カテゴリー 5 テクノロジーの 5つの44および545
それについてすべて学ぶテレビ
mm-hmmなので、 まったく問題 ない
そこが好きあなたは完全 に空白
私はちょうど すべての権利を引き継ぐつもりだ
大丈夫だから我々はそれを消滅させる
死者 効果のコピー2 VRの 素敵なまだ我々
ここでコンテストを開催してください
カテゴリ5のテレビでコンテストにEメールを入力してください
あなたが見ている場所を教えてください
あなたはどのくらいのあなたを監視しています かから
あなたも私であることを知っているのはいい私たちを愛して
あなたの名前を教えてください
チャットルームで役に立ちます
mm-hmmあなたは電子メールアドレスを言及しましたか
私は大丈夫コンテストをしました
私がし なかった ならそのカテゴリー5ドットテレビ
あなたに 華麗な 大丈夫頑張っ て若い
1つはあなたがそれ に入る 準備ができ ています か
絶対に私はこれを 待っています
トピック 私も取りたくない
コマーシャルブレイク我々はただ ジャンプする つもりだ
その中にはいはいそう今夜私たちは
暗号通貨の話
彼は興奮しています
私たちがいる理由
私たちはあなたの ためにこの楽しみを する つもり です
あなた は私たちがいるショーの前に それを設定するだけ です
私たちは一緒に楽しい時を 過すつもりです
これはあなたの ためにそれを簡単にする つもり です
はい、私たちはただ入るつもりです
暗号通貨は大丈夫だよ
私たちが与えていないことを言及する必要があります
金融アドバイス今夜は、 これはただのです
私たち自身の意見とすべてを大破した
私たちは学ぶことを学んでいるの
暗号マイニングをすることを楽しみにしています
ちょっと私たちが表示されます自由のために、 なぜない私たちはよ
それがどうなるか見てみましょう
今夜の財務アドバイスは今夜だ
厳密にそれは私の強みではありません
あなたと正直なところ私は暗号を使用しているのは初めてです
暗号の新機能
Saschaあなたの暗号化の量はいくらですか
大丈夫 、ゼロのポートフォリオを作成
ほぼ 暗号noobs はいそしてそう何
今夜ここでやっているのはドではありません
事実 ここにあなたが 暗号通貨を する方法があります
いいえ、それはそれがそれであることのようなものではありません
これ までに 学んだこと 、そしてやりたいこと
共有としてあなたと その情報を 共有する
あなたができるようにあなたとその知識
興奮していることに興奮する
程度に も今、あなたは それに入る 前に、
私は何人かの人々がいると確信していますが
暗号通貨についてすべて聞いたことのある人
しかし、彼らはそれが本当に何なのかわからない
迅速cryptocurrencyは 何ですか
基本的に2つは本当にそれをダムだ
デジタル通貨なので金銭的価値は
このデジタルコインまたはデジタル
それらはハッシュと呼ばれるので、 それはそれだけです
格納され て いる デジタルデジタル文字列
コンピュータ のネットワーク上の権利、それはですので、
あなたのようなどこにも保管されていません
それは何千もの上に保存されている銀行の権利
潜在的に何千もの
ブロックチェーンと 呼ばれるコンピュータ
そのブロックチェーンに情報が含まれている
存在する通貨 について
それはビットコインか マネロか理論か
それが何であれ、もっと
このデジタルデータは
ブロックチェーン とそれは すべて の人の間で共有されてい ます
これらのコンピュータ
彼らはまだブロックチェーンを消えます
存在し、通貨を 失うことはありません
正しくそしてより多くの人々が使っている
キャッチフレーズが 何であれそれを気にすること
そうで あればあるほど
難しくなると思い ます
について話しましょう
私はそこにないので について 少し
いくつかの質問があります
それを私たちを駆り立てるだろう
とても会話があります
特にあなたは何が止まっているか知っています
私cryptocurrencyになって から
私が投資しないのを妨げているもの
しかし、暗号通貨ポートフォリオを持っている
あなたは、 私は よく任意の例を考えることができます
最初のものとこれがどうなる か
私を止めたもの
ええ、それは複雑 だということです
初めて聞いたとき
あなたはこれを知っていますあなたは指数関数的な上昇を知っています
ビットコインの 値に 私は大丈夫のようです
暗号通貨とは何か
とには、それを研究しようと私がしたいです
世界でどのようにしてこれを実現しますか
ソフトウェアについて聞いているから
バックエンドがロードされたことを知っている
あなたが知っている よう に 鉱山 に コンピュータに
彼らはこれらのクレイジーリングについて聞くことができます
ばかげているのでスーパースーパーだった
複雑な彼ら はいくつか しようと しました
自分自身を研究し、それは 私の最初の
それの評価はこれでした
gobbledygook 私は私が何をしているのかわからない
私はそう離れて歩いた ので、やって
本当にうらやましかったけど
それがそうだったので去った
複雑な大丈夫
だから今夜私達はと一緒に学ぶつもりです
ソフトウェア の一部採掘を開始する方法
そしてそれが約5分 にかかります
Linux上でのセットアップは とてもそうだった
本当に簡単に始めることが できます
カップルで それについてすべて学ぶつもりです
2ヶ月の間に何か月も
あなたがそれについて考えることができるあなたの
鉱業cryptocurrencyからあなたを保ちますか、
暗号通貨に関与する
私は 私 の知る限り などの 希望のすべて
私は暗号通貨をマイニングするように描くだろうI
この大きな巨大な高価なクレイジーが必要になります
いつも走っているリグ
そのようなことを知って いる
あなたはええあなた自身の サーバーファームを 所有しなければならない
あなたはGPUが好きなこれらの人たちを 見ます
ちょうど並んではい 使用されている ラック うんうん私
私が言及したことの 1つを意味します
はじめは人々について聞きます
の後ろにそれを悪意を持ってインストールする
人々のコンピュータと私は合法だと思う
今度の使用法はまたします
最初 に Sashaのコメントに 触れましょう
そうですね、違法な使い方は
全く無関係だが間違いなく良い
それが良いときにも良いコメント
サーシャは そう ここにあるリグに来ます
なので、私たち は それが得 られる と 述べまし た
のように採掘するのが ますます難しく なる
暗号通貨が人気を博す
あなたは周りの 時にビットコイン であるかの ビットコイン
最初に立ち上げた人々はそれを採掘していた
そしてBitcoinを手に入れ、それらを構築する
ビットコインポートフォリオとそれは価値がなかった
それで、Bitcoin が今離陸したとき
あなたは1万の価値があることを知っています
今日のドルと あなたは16を知っ てい ます
千ドル昨日と
変動している間 に 知っている
それは通常8の間落ちました
千九千から十二
それは 後半 あたり で あり千ドル
ビットコインなので 早い時期に 採掘した場合
日々 、あなたはたまたま ポートフォリオ を持っています
または Bitcoinの 財布、 それは価値がある
ビットコインが7になってもたくさんのお金 が
パーセント、またはそれが何であれそのまま
あなた がそれに入れたよりもはるかに価値がある
これは鉱山 だったので起こったことは
ビットコインが人気を博した今
そして、それは その マシンの影響を受けやすいのです
鉱業のために特別に作られています
マイニング専用の暗号通貨
それのビットコイン
だから高価なハードウェアデバイスがあります
作業している 数千ドル
ビットコインと鉱業の暗号通貨 など
あなたや 私のような小さな人たちのために
私たちがしようとしているだけの基本的な コンピュータを持っている
ビットコインを採掘しても 権利がない
私たちのシステムはそれほど強力ではないからです
次の人と次の人として
暗号通貨のすべてを取得する
基本的に本当に単純に する
だから私は私たちがそれを構築したことを覚えている
Daveのためのコンピュータはい、それは 十分に大きいです
暗号 をマイニング するのに十分強力
ビットコインのためビットコインのため
のみ ポイントになりました
私のようなものではないマシン
本当に素晴らしいゲームリグについて話しています
私はこれらは特定のマシンです
暗号通貨をマイニングするために構築されたもの
彼らは 他の ことができない 彼らのチップ
を把握するために特別に構築されています
ビットコインのハッシュ
存在し、それらが引き継いだため
その ネットワークは今あります
採掘は基本的にコインが持っています
それらの非常に多くのため、より稀になる
すでに採掘されており、
利用できるそれら の有限数ので、ちょうど
限られた供給があれば鉱山のように
値は正しく上がる
それ を見つけるの が難しいので大丈夫です
ビットコイン は 採掘するの が非常に難しい
それは すでに だからそれは稀だから
採掘され、それは もっと かかり ます
に復号化 するためのハードウェア電源
重要なことは 、ハッシュを見つけることです。
見つけることと alt と呼ばれるものがあります
代替コインであるコイン
ビットコインな ので ビットコイン ではありません
しかし 、 暗号通貨は
アルトコイン
そのためには、 コインのような マネロのaetherium です
今カメと他の何百もの
はい 、それはただ 正当なものを 見つけることです
今価値が低いもの
彼らは 供給 が とても豊富だから
彼らは供給がとても豊富だから
彼らは何の価値も何もない隣に
しかし、彼らは そう はい 採掘するのは簡単だとして、
今すぐあなたのゲーム用 コンピュータを採掘することができ ます サーシャ
あなたがすることができますので 、 マネロの ような 何か大丈夫
価値があるだけの狭い範囲を採掘する
コインあたり 300ドルのように、あなたはすることができます
あなたのポートフォリオ とそれの モナロを獲得する
途中 で、また与えていない
投資アドバイスか何かが、我々はしています
既存のものを使うだけの話
コンピュータのハードウェアなので、すべてがある場合
利用可能なこれらの代替コイン は本当にあなたです
知識のある推測をするだけで
ものは成長しようとしているか、それだけです
彼らはすべてのいくつかを知って 成長 しようとしていること
それらのうちのいくつかは行っている偽物です
彼らがゼロになるまでクラッシュする
あなたは彼らが人々が投資するのを知っています
人々は採掘するのではなくて
鉱山が欲しくないそして 彼らは ただしたい
彼らがそれを望んでコインを買うようにコインを買う
それが一つで、 それからその 一つがクラッシュする
彼らはその 中で 彼らのすべての お金 を失い ました
投資そうそう誰かが得る
それ から、 そうええ、それは 少しはあります
ロシアルーレットがあるから
多くの人がそこ にいますし、クラッシュする人もいます
いくつかは燃えますし、いくつかはそう失敗します
それは大丈夫Mineroが本当にそう思われるところです
信頼でき、それが起こって いるように
mm-hmm だがこれは新しい
今もあるタートルコインと呼ばれるもの
それは何も 1 の隣には何も価値があります
とっても 大変なサトシ今日
ビットコインの最小小数点
それは単一のカメが価値があるものです
大丈夫、私たちはちょうどそれらが好きな名前を付けることができ 条
確かに 1つのカメがシェルを介して参加することはできません
それで何個のシェルを手に入れることができますか？
我々は中に少しを取得するつもりです
カメのコイン今夜 それだ から
私たちは 始める つもり 採掘を している最初のもの
とにかくたくさんあるから
それが失敗するかどうか今すぐ供給
そして、 何の価値もない、あるいはそうなるかどうか
それは 実際 にはそうではないそれの価値に上がる
それ は基本的に私たちなので
それを採掘することができたし、それは本当に
それは 今すぐ 採掘するのが本当に簡単です
豊富に供給されています
彼らについての他のことのカップル
そのようなユニークなネットワーク
30 分ごとにコインを生成する
ブロックが出てくるような 大丈夫です
あらゆる常にありますので、半分分
ネットワークを通過するコインの流れ
そして それは 、このような大規模 で ある ため、
供給 、それは 私 大丈夫であること には簡単 です
タートルコインでも採掘が簡単
の 2つだけ小数点以下 があります
私たちのドル 対ビットコインの ように コイン
小数点以下の桁数がある
実際に Bitcoin を 一つ手に入れる には
何千ものものを入手する必要があります
はい。
あなたが持っていたらタートルコインがあります
これらの個々の作品の何百もの
タートルコインが1つ右にあるのでいくつかあります
今そこにある利点
合法性ええはいと 私はあります意味
この認識はあなたのために
私たちが これらの 悪意のある ことについて聞いていることを知っている
人々 がハッキングしている方法
鉱山労働者の背景を持つシステム
ウイルスにインストールする
ああ 暗号通貨を 仮定する
違法それはあなたが知っているではありませんが、それは ありません
必ずしも私が意味する 場合は、 それが 何らかの形 です
ええそれはええです私はあなたが持っているので、意味
アルジェリアボリビア エクアドルkersek Stan
バングラデシュネパールカンボジアそれらは
違法と見なされているので
それらの 暗号通貨の取引
工場はい どこでも 違法 です
他 に 現在のところ、取引することは合法 です。
一部の国で は購入が合法ではありません
暗号通貨では取引が可能
または採掘も 合法です ので、
誤解はあなたから来る
それは リーがインストールした 違法だと述べた
マイニングソフトウェア
そう私は私の上にプログラムをインストールした場合
JavaScriptについて 聞いたことのあるコンピュータ
ウェブサイトなので、私は ウェブサイトであり、すべての
突然私のコンピューターがマイニングしている
暗号通貨は今 新聞
私が訪問しているウェブサイトはできません
長いのサブスクリプションを販売
新聞は作る方法を見つけなければなりません
広告を掲載できないお金
もう収益を生み出すウェブサイト
人々が 広告ブロッカーを使っているから
今彼らは新しい方法を見つけなければなりません
彼らは何をしているのですか？
実行する このJavaScriptを入手し てください。
あなたのコンピュータのバックグラウンドで
あなたは彼らのウェブサイトにいます、そしてそれはそれです
彼らのために暗号コインを生成することがあります
自分の財布 に入ります
今それが恥ずかしいのは何ですか、そして 何
違法行為は、 彼らが
あなたなしでそれを やって いる
認証 権 大丈夫そう練習
それ自体 がマイニング暗号 の機能
暗号コインのコードで はない
違法行為違法行為は
他の人のハードウェアでそれをやっている
彼らなしで彼らのリソースを利用する
私たちの場合、明示的な同意の権利
暗号通貨をマイニングしたい
寄付するかどうか
カテゴリの ような人への暗号通貨
テレビ 5台 か、それとも私達がそれを集めるか
自分のためにcryptocurrency それは次第です
私達は私達が決めましたそして私達は持っています
自分のコンピューターを使用することを承認した
右のそれだ 、それを行うには、ハードウェア
あなたがのいずれかでない限り、完全に合法です
それ が考えられて いる 国
違法な ことは、この慣行そのものを理解する
合法的な権利なので、 見たことがある
いくつかの理由があり ます が、私 は正しい と 思います
では、ちょっとした休憩を取ってください。
私は人々にどのように見せるようになりたいです
私たちが来たときにそうそうそう マイナーをインストールしてください
できることについて述べた
暗号による カテゴリー 5 TVの サポート
マイニング私はあなた に ソフトウェアの 一部を見せる
あなたは 、私が置かれていることを インストールできる こと
一緒に設定 する だけで
暗号マイニングも簡単簡単です
心配 しないで ください。
私たちはどのように採掘 する かを あなたに見せようとしています
自分自身にも それがすべて 来て います
右
このJeff Weston Gemma は、
真新しい美しいウェブサイトあなたは何ですか
あなたはひどい 俳優です
演技が活躍する場所
あなたは大丈夫に行動するはずです
私は本当にクールな ウェブサイトを構築していますよ
本当にかっこいいウェブサイトを作っている
ジェフ が混乱 しているからといって、
あなたはキャップ 5ドットテレビを 訪問する必要があります
登録するドリームホストを 大幅に削減
あなたのウェブサイトの ための無制限のウェブホスティング
無制限のメールアカウントを持つMySQL
データベースの最新バージョンのPHP
WordPressともっともっと無料
ドメイン名登録より少ない
月額 6 ドルはそう 、今日 サインアップ
猫 5ドットテレビスラッシュドリームホスト歓迎
カテゴリー5テクノロジーTVに戻る
今夜は暗号通貨を話しています
私たちは学んでいる私たちはそこ に 着いている 私
最初 にインストールする準備ができていますか
はい鉱山労働者は、そう簡単に、今、私たちは これを やっています
今夜のLinuxでは大丈夫よ
猫5ドットテレビ スラッシュマイナーに オーバー
それは 取るつもり だそれと同じくらい簡単です
ねこ ファイブ TVの githubページ へ
鉱山労働者は今、 それはかなり 簡単です
そしてあなたは 見 始め ます そして あなたは好きです
ちょっとこれはたくさんの コードの ように見えます
私はあなた全員にそれを働かせる方法を知りません
する必要があり、それがあればごめんなさい
まさにあなたが どのように聞こえるのかそれが私が聞こえるのか
少し下にスクロールする
これについて 、 少し教えてください。
それはいくつかのことを説明するつもりだ作品
CPUについてよく説明したい
対GPU はい、それが最初のものです
私 はこのエントリー猫についてここで説明すること
5.5 TV がCPUを 中心に
お使いのコンピュータの処理装置は
暗号通貨をマイニング できない
ビットコインだから
先に述べたように、
私達の消費者ハードウェアのために達する
マネロのようなものとのようなもの
タートルコイン今我々は機能を持っています
CPU GPUでグラフィックを作るために
処理装置これはあなたのビデオカードです
あなたが本当に良いものを持っているならば
あなたは本当に良いものを 持っているので、私たちはそうです
その I の 外に 良い ものを 期待して
それはそれが1070 GTX 1070だったと思う
4つのギグでかなりうまくやるか
そのような何かがその時にオーバークロックされた
だからあなたのグラフィックカードは非常に多くのコアを持っています
それにあなたができるようにそれに多くの力
通常は本当に良いハッシュレートになり ます
私は200ドルのグラフィックカードを選びました、そして私は
毎秒350ハッシュを取得しても大丈夫そう
そのビデオ 1つだけで十分です
によって私のための収入を生み出すためのカード
そのGPUをマイニングすることでCPU対GPU
それは良いものだならば、あなたのGPUをしよう と しています
あなたより良いハッシュを
標準CPUだがXeonのようなもの
キラーCPUレートハッシュレートを得るでしょう
それは試してみることに本当に煮詰まります
CPU マイナーとどのような ハッシュ を見る
GPUマイナーを試してみてみる速度
どのようなハッシュレートを取得するのですか
そして それについて 何が 面白いの か
彼らは2つの異なるチップCPU対
GPUはあなたが両方の同時リストを実行することができます
ハッシュレートを最大にする
これらをどれだけ最大にするか
あなたのコンピュータができる暗号ハッシュ
処理し、デコードして把握し、
お使いの 高い サーバーに送り返します
ハッシュレートが良いほど、
あなたが生み出している収益
そしてあなたが私をソフトウェアに入れたとき
先日はい私は 両方 を ダウンロードした
私は二人とも走らせ ていた
私が思ったcuzを見るの は 私にとって 興味深い
私はできなかった素晴らしいグラフィックカードを持っていた
私 はしていない ので 、 それが 何であるかを教えて
今思い出してくださいそれはあなたがカップルを知っていると確信しています
歳と私の父は、おそらく 素晴らしい です
グラフィックカードが、 それは持っていないかもしれません
暗号マイニングの正しい能力 など
私はGPUの実行を持っていたとき、私は 私がだったと思います
約170人
GPU上のハッシュ
本当によかっ たです
CPUと私は一貫性から抜け出しています
私はCPUの上のCPUのように何だった
うわー私は 大丈夫そうだったそうはいあなたは
毎秒400ハッシュのようになる
このリグそれはその通りだった のでそうです
NvidiaやAMDのカード は
AMD 大丈夫 、あなたの私のようにそれを建てたので、 ように
実際にインストールできるAMDカード
彼らのブロックチェーンドライバー私はそれが大好きです
ブロックチェーンドライバは明らかにあなたを与える
ちょうどだより良いハッシュ率
別の代替ドライバ
あなたはWindowsにいます
私のLinuxマシンに インストールされ て いる はい
私が買ったカードはAMDカードでした
どうやらそこに彼らは もっと採掘したので
明らかにNvidiaより1秒あたりのハッシュ
私はそうそうII私はちょうど 私がしているものです
私は彼らを 直接 対決していないと聞いた
まだクール我々は サッシ率で 見るつもりだ
彼女が持っているcuzのNvidiaの10は、はい そう 言いました
GPU と CPUの 比較
CPUから始めるのが簡単だ から
立ち上がって はい 行く あなたは少しすることができます
もっと複雑 ですが、入手できる場合は
両方一緒に働いているつもりだ
から可能な限り最高のハッシュレートを得る
お使いのコンピュータ と、再び私たちではありません
私たち が使用し て いる コンピューターを構築 する
私たちがすでに持っているハードウェア
関与なし知覚コストはありません
プログラムをインストールしているだけです。
それをこのサイトで実行させることができます
どのくらいの帯域幅が 、それについての詳細を学びます
これは基本的には使わないつもりです
インターネットではない、それはCPU GPUです
事は、あなたがそこにあることに気づくでしょう
いくつかのオプションは、自動マイナーです
今夜注目し ているのは
特にマネロの採掘もあります
turtle.turtleコインマイニングと ビットコイン
本当に証明されているCPUマイニング
概念だが​​おそらくそれを実行しないでくださいcuz
実際に は生成されません
収益は Linuxの 自動マイナー
私たちの自動鉱山労働者についてクールなのは何ですか
自動的に
通貨が違うので時間がかかります
Maneroの そしてそれはそれを止めますそして
それは亀のコイン とそれの ために時間がかかり ます
私達がいるようにそれらの間で回転します
でポートフォリオを最大化するようなもの
ちょっと コインを もらっている
モナロ ならそれから
それがカメコインであるならば、我々は良いです離陸します
それは離陸し、我々は同様に良いです
しかし、私たちは 私たちの ハッシュ を 投資していません
どちらかでマイニング
ある通貨では右に回転する
それがオートマイナーが登場するところです
それは現在Linuxで利用可能です
しかし、 Windowsでも利用可能になるでしょう
Linuxでも同様に私はコピーするつもりです
この行は私がそれを単純にした
私はおそらく立ち上がって実行することができますように
それで あなたの端末に 飛び込んで ください。
つもりは実際にどのように ハード リアルタイムで見ます
暗号マイニングアプリケーションを入手することです
ここであなたの コンピュータ上で実行します
ペーストは、 パスワードを入力し 、 今みましょう
彼女は行っている のでaptリポジトリを更新します
それはあるカップルが追加されているので
インストールする予定
依存関係これらはアプリケーション です
たとえそうであっても採掘するためには
あなたは私たちのソフトウェアを使いたくないのです
それはです ので、鉱山に今、あなたのシステムを準備
あなたがすべての依存関係 をインストールしました
Xとリグ を設定 する ために必要になります
例えば、 あなた はそれがなっているのを見ること が できるように
いくつ かのヘッダを 取得 中です。
それはアプリケーションのことだ
そしてそれはすでにコンパイルしているので
現在Manero と呼ばれるものをコンパイルしてい ます
- 使用するMonaroマイナーであるCPU
CPU とそれが私がインストールしているものです
自動鉱山労働者は現在唯一のCPUです
GPU版も出 ます
私が知っている情報を覚えておいてください
すでに提供されています
CPUにタートルコインマイニングをインストールする
再びそれはそれらの間で回転するつもりです
あなたが使うことができると決心すればあなたはできる
あなたがしたい場合 は、 どちらか 一方の 権利
特定の財布を設定して起きる
そして行って自分のために鉱業を始める
あなたはキャップ5TVマイナーソフトウェアを使用することができます
デフォルト で 自分自身のために も 採掘する
こちらがキャップ5tbの特徴です。
あなたがそれをインストールして起動したときに鉱夫
マイニングそれは私たちの財布にマイニングになります
カテゴリ 5 をサポートする方法はどれですか
テレビなので 採掘された 暗号 通貨
箱から出してすぐのソフトウェアで
その財布 に入る つもり です
すぐにカテゴリ5をサポート
準備ができているので、それは入手するのに良い方法です
起動して実行してお使いの コンピュータ かどうかを確認
あなたは それ を実行する ことができますので、有能です
そして、あなたは 財布を 設定する必要はありません
そしてすべてのもの
稼働したら、作成できます
あなた自身の財布と財布を変える
ユーザー 名 と呼ばれる ユーザー
あなたはで財布を変更することができます
設定ファイルとブーム
そうあなた自身の財布にマイニング
これが紹介だから
あなたが知っているように暗号マイニングにちょうど
少しはそこだです
それがはたらく方法への複雑なe
私が鉱山しているとき私は鉱山していないこと
私の財布に直接
それはソロマイニングと呼ばれますが、私が行うとき
私は、 ブロック全体を 達成するために持っていること
自分自身を送る より も むしろどこに
プール へのハッシュの束
私は私の貢献のために報わ取得
ブロック全体を取得する必要があるかもしれません
何週間もかかりますが
あなたからの収入は全くないでしょう
あなたがブロックを得ない限り採掘努力
とブロックを取得する可能性
あなた自身は非常にまれですので、代わりに何を
私たちが使うのはプール と呼ばれるものですのでプール
コンピュータが接続 しているJeff
このサーバー私のコンピューターが接続している私
サーバー Sashaに あなたのコンピューターは
このサーバーにも接続して
それはプールと呼ばれる ので今の力
すべてのハッシュレートが機能している
一緒にすべてのハッシュを見つけ、
それらを集めてから見つける
ブロックし、ブロックを見つけたらそれを 分割する
それはここに少しありますあなたのためにここに少しあります
あなたのためにそしてここに私のために少しそんなにあります
ずっと早く私が見始める
私の 財布に 現れる暗号通貨
そして一度私がしきい値に達すると 、
それはすぐに私の財布に追い出される
それからプールにいる そうです。
あなたは物事を見るでしょうプールにサインアップ
1000コインのしきい値のような意味
あなたが1000コインを気にするまで
大丈夫 そう あなたの財布にそれを取得しません
カメとそれは約 百 で始まる
コインなので、あなたは おそらく2つを見て いるでしょ う
または 3回の支払日には すごいので、それはません
本当に本当に 今
これでインストールは完了したので、
私たちができることをすばやく見せたい
これはコマンドがここにあるように
このコマンドを実行してマイニングを開始し、私は
それを コピーし てに貼り付ける だけです
私の端末 と、すべてがうまくいった場合
あなたが行く
マイニングタートルブームタートルマイニング
私のラップトップ、そして実際に私は
バーチャル マシン で VirtualBox ので
鉱業は のは、何を見てみましょう cryptocurrency
ここで起こるので 待って いる
何が起こったのか
それはですので、プールがあり、それは 仕事 を探し ています
仕事を得たが、私はまだ 完了し ていない
その仕事なので私の コンピュータは基本的に
プールの右のハッシュを考え出す
問題はここにいます、ここで言っています
数学の問題私のコンピューターは大丈夫だと言って
これを解決するつもりだそして私が仕事をするとき
それをプール に送ると
あなたが見ることができるすべて自動化されたプロセス
プールは今私に第二の 問題を 送った
そしてそれはあなたがそれを見ることができることを決定する
難しさは3000 にダウンしています
だからそれは自動的にそれを決定しました
ちょっと私のCPU VirtualBox で 実行され ている
これ ほど強力なわけではありません
ラップトップIIは、 私は そこに 受け入れ勝った 勝ちました
あなたは私のハッシュの1つが見つかったので行きます
受け入れられ、良いハッシュです
別のものですので、私は今それらの両方をしています
私のコンピューターに送られた仕事
考え出したハッシュはそれを送り返します
プールとプールは今も機能し続けます
ハッシュレートが67になり始めました
毎秒8ハッシュを指すように
どの ように 私は 私のラップトップ 上で 取得しています
私 の ように、ゲージ の ビットを与えます
暗号マイニングのパフォーマンス
私たちを立ち上がって 行くノートパソコンの権利
ここに表示されている マイニングを停止するコマンド
ウェブサイト上で実行 されることです
別ウィンドウでCtrl + Cキーを押すだけではいけない
それからタイマーが行くときそれが
次の 鉱山労働者 と再び立ち上がるつもり
正しい ので代わりに別の端末を開いてください
ウィンドウターミナルを開き、ストップを貼り付けます
私が入ったstopコマンドを見てください
そこのgithubから私のクリップボードと
あなたはそれが今停止していることに気づくでしょう
それはたばこの中心地にあり、私たちは今そうしています
私たちは歩き回ることができる採鉱をやめました
それは 私ができる 採掘いながら、今のことをやっ て
あなたがまだ私のコンピュータ mm-hmmを使っている なら
ジェフのようなまともなコンピュータを手に入れた
明らかにはい お使いのコンピュータは、あなたのサシェ
まだそのコンピュータで作業している可能性があります。
違いに気づいていない
十分なコアがあるから
それがつもりはない十分な電力
一方でGPUマイニングに影響を与えます
それはそれを本当に掴ん でいるからです
おそらく持っているつもりのビデオカード
非常に低いフレームレートと ゲームなど
あなたは殺すことができる ように それが 実行 し ている間、
GPUマイニングとCPUマイニングだけ
ええ大丈夫はい、私はそれに気づいた
平均値IIがバックグラウンドでマイニングしていた
私のCPUを使って、あなたは何を知りませんでした
設定ええ、私はすべての時間 それを それを使用します
我々が取る ためだけ 前に 素晴らしかったです
コマーシャルブレイクJeff私はあなたが知っている
ので、迅速な休憩を取ることを熱望
問題が起こりそうです
自動鉱山に気づくでしょう-  CPUは
フォルダユーザー共有ローカル共有cat5
ドットTVの鉱山労働者ですので、私はただ変更するつもりです
それに ディレクトリ とLSとあなたを行います
SHファイルがあることがわかります
あなたはあなた自身のコインに変えることができると言った
ナノタートルコインCPUをするだけで
あなただけの ユーザー名が表示されます。
あそこにスクロールのようなものがあります -
あなたはとても私のカメとしてユーザー名を参照してください
カテゴリ5の住所が変更されました
それはあなた自身のためであり、そしてあなたが始めるとき
あなたの自動採掘はそれが採掘になります
代わりにあなた自身の財布は大丈夫私は
チャットルーム から質問が ある
fooが知りたいかどうか
ない、 またはマイニングがSSDに与える影響
生涯そう ソリッド・ステート・ドライブの寿命
私にはたくさんあることがわかりません
あなたが提案するべきです
だから、 私は今何をしています
イオトップと呼ばれるものをインストールする大丈夫
これは私に IOの使用状況を表示 します
データ伝送 を出力し
私のIOからの受付
たくさんの使用法があるかどうか教えてください
質問
XMリグ大丈夫私はそれをそこに見たXMリグはある
現在0％ を使用 しています
ちょっと99パーセントが 今私を覚えている
私は仮想 マシン だよ
私のI / O はあなたが最大にするのは簡単なので知っていますか
あなたのシステム上でそれを見るともちろん
あなた は私が していない どこにでもそれを格納する こと ができること
実際の影響は 何も私は ありませんと思います
私がいなかっただろうとは思わないでください
それがしているのはそれがそれをロードしているからです
メモリに 入れてGPUにロードする
実際にGPU のメモリを使用しています
それ自体はそうであるのであなたは私のために採掘することができない理由
1ギガカードの Maneroの例
ハッシュは 2つのギグのよう なものです
実際の数字ではありませんが、
あなたにアイデアを与えるためだけに
あなたが4ギグのカードを持っていない場合はGPU
あなたがそれを採掘することはできません
そうするために十分なメモリ
私がチェックする 1つのことになるので私は
時折14キロバイトのように見えます
出来事を書くが、それは 大したことでは ない
とても良い 質問良い質問
それではコマーシャル 休憩を 取りましょう
それから私達は戻ってきて話をするつもりです
あなたの財布の作り方
ジョブ
[音楽]
今ここにあなた ができるもう一つの素晴らしい方法 があり ます
あなたが愛する番組をサポートする
ショッピングによるカテゴリー5ドット TVネットワーク
ギアベスト
そうジェフキャップ5ドットテレビ スラッシュ
それはオタクストリークのためのオンラインストアです
あなたや愛する人の中で もちろん私は
特にあなたの愛する人が正しいという意味
キャップ 5 TV /最高だから
率直に言って最高の技術をすべて持っている
あなたは今までのを期待することができ贈り物
彼らの携帯電話への底値
もちろんです
キャップ5 TVスラッシュ ギアベストは広い
ロック解除された Androidセルの 品揃え
携帯電話とタブレット
コンピュート家電についてはどうですか
それらは 絶対に 素晴らしい贈り物 をする
アクションカメラへのハイテク腕時計
ヘッドフォンでもバーチャルリアリティヘッドセット
猫5 TVスラッシュ ギアベスト
彼らは文字通りそれをすべてジェフ持っている
文字通り本当にそれはスーパーストアのようなものです
自分の椅子の安らぎから
ウェブ間を介してあなたのコンピュータで
ええ私は彼ら がそれをすべて持っている 方法は あり ません
それはほんの ランダムの 束 です
電子ゴマ
[音楽]
男性と男性の両方の服についてはどうですか？
岩底で女性のファッショナブルなアパレル
SuperDuperの価格はちょっとこのように
このコートを見てあなたはそれが何だと思いますか
私はそれを愛する痩身モックレザージャケット
それ は30ドル未満プラスで 利用可能 です
キャンプ 5 TVスラッシュギア で送料無料
あなたはちょっと 私を得た 最高の ええ大丈夫
そこ
他に質問がありましたらJeff
今、冬は過去 飛行 であること
今シーズンは良いお得な情報がありますか
セーバー ああ私の良さ
彼らが持っているこの男をよくチェックしてください
すべてチェックアウト 500 以上
無人偵察機と 彼ら だけ で は ない
約32 まで マークダウン可能
通常価格オフ63パーセントはそれを愛します
Webサイトは何ですか
パートナーでお試しください
お気に入りのカテゴリのページ
毎日 新しいような 5つのテレビ番組
カテゴリー5テクノロジーTVピクセル
あなたが買い物をしたい場合 は もちろん影
絶対に今、あなたは行きたい
あなたが しなけれ ばならない こと すべてを まっすぐに 場所に
cat5 dot TV スラッシュギアベストをご覧ください。
それは簡単ですハイテク 5ドットテレビあなたのスラッシュ
それが一番うれしい買い物 すべて
私たちが カバーし ているので、すぐに戻って歓迎
未成年者をセットアップするはい そして今私達は
あなたの財布を設定することについて話します
実際にできることを示しまし た
一般的な ハードウェアだけに- はい 60 Plus
古いラップトップで 1秒あたりのハッシュ
それはありません仮想 マシン
あなたの実際のコンピュータ上のジャネット私は
この部分には本当に興奮しています
私は今週苦労したので
財布を 正しく設定して 作成する
たくさん のが ありましたので、正常に動作
気付かなかったバックエンドのもの
私は財布を手に入れた
彼らは正しいかそれに今ある
ここで注意すべき点は、 今 があります 私はつもり も よ
まっすぐにあなたとしてください
誘惑は最も簡単を見つけることです
あなたの財布 をセットアップするための解決策 はい 私は
私はこれを作ったこの 誘惑 に陥った
間違いと最も簡単な方法は 見つける こと です
あなた がちょうど行く こと ができる オンラインサービス
彼らの ウェブサイトに行き、壁を作り出して
あなたはやった
ああ、それは理にかなっているとあなたはできる
まだそれにアクセスし、すべてのもの が、
に採掘 する まで覚えておいてください
それはあなたに追放しないしきい値
私は財布を作成する 場合 は 右のように 財布
オンラインで、それは私の 管理下にはありませんが
オンラインプロバイダの管理下にある
それから私は敷居まで鉱山に行かなければなりません
もし私が今までにキャッシュアウトしたいのなら mm-hmm
私は二週間 、私 のために採掘ので、もし私にはありません
その場合は、しきい値の 半分に達する だけです
基本的に私は2週間の価値がある
それが見つけることはありませんので、鉱山力
私の財布に向かう途中、右大丈夫 そう
代わりに私はあなたをお勧めします
ローカルに 自分の財布を作る
自分ではないことをあなたがコントロールすること
あなたが オンラインに 頼っ て いない社会
財布を提供するためのサービス
財布機能にサービスを提供する
それは財布になりますはいちょうどしたいです
これには30秒ほどかかります
ロビーが言ったようにあなたが得ることができる
あなたに 財布を提供するオンラインサービス
あなたのハードドライブにあなたの財布をすることができます
遠隔地のように、あなたは それがあることにも陥る でしょう
ブロックチェーンはい 情報
それ自体があなたのブロックチェーンの中にあります
その紙の財布についても聞きます
あなたが文字通りあなたのことをレコーディングしているところです
一枚の紙の情報など
行っている 研究に応じて
もっと 安全なものについて聞く つもりです
これは一言で言えばより良いです
人々は私の研究 から言っていると、
間違っ ている 場合は すぐに訂正してください
オンライン サービスでは
あなたの情報が危険にさらされる可能性が高い
潜在的な 攻撃の ために盗まれた 場合
それはあなたのハード ドライブにあり、あなたは持っていません
ローカル で 行われる 方がもう少し安全です
コンピュータ自体が安全であれば
あなたの妻がそれを投げ ていない限り
ハードドライブもよく知っているけど
明らかに最も安全なのは紙ですが
あなたが知っているので 、それは 最も面倒です。
何があなた にとって素晴らしいバックアップなの か
お使いのコンピュータにあなたの財布を作成する
これは本当に単に生成 することです
財布の秘密鍵とそのすべての種類
原料ので、 これらのキーが で必要と されます
注文する
誰でも私に通貨を送れるように取引する
彼らが私の財布アドレスを正しく持っているならばしかし
彼らはできないその財布 を開くこと はできません
その財布からお金を取り除かない限り
彼らは秘密鍵を持っているので
その情報を印刷するところ
ファイルフォルダ内のロックとキー は素晴らしいです
誰かがバックアップする方法
含まれているあなたのハードドライブを捨てます
あなたがまだ持っている秘密鍵
あなたがそこに座っていることができることと退屈なこと
で入力はい大丈夫 そう、それは少しです
フェイルセーフですが現実的には
あなたは良い バックアップを持っていますし、 他に誰もいません
これらのキーにアクセスできる
コピー を持っ ていればいいよ
それのそれは 私のハード問題 ではないのcuz
ドライブがクラッシュする可能性があります。
私は それらの鍵を 正しく 持って いる限り
それらが紙のコピーにあるかどうか
デジタルコピー私 は誰もしたくない
私は死んで いない限り 、他のそれら へ のアクセスを持っています
ええ、あなたは私が死亡した と していない場合ので、 私の
妻は私を開くための鍵を持っていませんでした
お金が持っている暗号通貨ポートフォリオ
誰にもアクセスできない
それは 今まで 大丈夫うんそう で それを保ちます
バックあなたの心 大丈夫そう、私たちは学ぶつもりです
タートルコインについてタートルコインはたくさんあります
それは私が 集中し たかった理由です
それに今夜のカメコインは新しいコインです。
それは今サトシ一人の価値がある
3サトシまで変動した
ここ数週間で 、 まったく新しい
12月に出てきたように 、そして本当に
内気づかする作り始めました
過去ヶ月ほど それが オンに なってい
ポッドキャストのカップルと私たちは され て いる
それについて聞いてケビンローズはそれを持っていた
彼の新しいcryptocurrencyポッドキャストと
何が本当にケビンを襲い、何が
本当に私を襲うの はコミュニティ
周囲の亀のコインが ええ 素晴らしいです
あなたが 彼らの不和 に 入ったときのように
これはあなたが人々を知るようになったチャットでした
そしてあなたは あなたの質問をすると彼らは
非常に参考はい、彼らは瞬時にしているええ
あなたはそのような印象を得ることはありません
人々はああのように私はとても病気だ
何彼らはならない この愚かな質問を 聞いて
ああ、私はあなたを助けましょうああここにリンクがあるように
ここにあなた を見せるために ドキュメンテーションへ
ダウンロードし 、そしてたくさんあります
コミュニティのような互い に助け合う
利得
カメのコインを行うため の機能はい
だから今タートルコインは今価値がない
基本的にしかしそれは私に何か価値がある
私は2 週間 それを採掘してきたということです
アメリカでは14ドルくらいです
ドル通貨だから私はそれが意味する
何かがあれば
あなたはみんな知っているだろう彼らはそれが 行く だろうと言うだろう
知っているが、またしていない 月
私たちはそうではないので、経済的なアドバイス
私たちが使っていないものに投資する
私たちがただ物を採掘しているだけのお金
今夜はカメ財布をもらおう
だから我々はカメコインドット笑に行きます
それはミームコインで あり、あなたはあなたができることを知っています
作成者のことについて 少し学ぶ
そして、どのようにあなたは楽しい愛と彼らを知っているのか
彼らのウェブサイトを見ているだけです
それは本当に生意気です生意気なサイトです
だからダウンロードに行くとあなたが 選ぶ ことができ ます
Apple WindowsかLinux私達は行きます
Linux とCLIをダウンロードしました。
これは一種のプリコンパイルされたものです
そしてあなたはソースコードを持っています
私があなたに見せたかった他のすべて
それ は私たちは それ を 使用 する つもり はないです
代わりに私たちがやるのは私たちです
今夜のソースからコンパイルするつもりです
最新のものが欲しいから
私たちがすべて持っていたいと思う最高のバージョン
最新の機能と我々はそれになりたいです
これは私たちのコンピュータ用にコンパイルされていないので
これ は特に マイニング ソフトウェア
財布を持っている私たちの能力を作成する
地元で、 私たち自身の財布を作るために
オフラインなので、クリックするだけです
タートルコインなので、私たちはgithub commにいます
スラッシュタートルコインスラッシュタートルコイン
ここでの説明は させる ためにあります
それを自分でコンパイルするので、最初の我々
する必要があるのはこの最初の行をつかむことです
まあ 、あなたがその気の毒にしている 場合はダウンロードしてください
Mac OSまたはubuntu 16.04用 です。
ただ1つの急降下でそれをやるだけで簡単に
のどかな
あなたが行っている 、その行をコピーして 、私はオンになっていませんよ
Ubuntu私はリンの 尖塔にいるので、代わりに
私は私のところまでスクロールするつもりです
ここでの前提条件私たちはそれを構築するつもりです
自分自身と最初の行をコピーする
依存関係をインストールすることです
ターミナルに飛び込んで貼り付けます
ラインとそれだけで行くつもりです
今私はすでに aptアップデートをしました
あなたがその最初のsudo aptをしていることを確認してください
更新し、それは私にすべてがあることを教えてくれます
すでにインストールされており、実行する準備ができている
だからそれは私がしなかったことを意味良いです
このようなものが必要です
Pythonとその種のものはすでにあります
私のコンピュータに インストールされ ている あなたがかもしれない 素晴らしいです
持っていないので、それは重要です
貼り付ける行 今すぐ 貼り付ける
この3行以上の行
にリポジトリを 追加している行
PPA 、そしてそれはaptを更新しています
それから、 ここに rocks DBをインストールしています
時間がかからないようにする
私 が見つからない 場合 でも心配しないでください。
すべての 私のパッケージマネージャだもの
そうそう、私たちはああ行き、それは
すでにここに最新のバージョンとして
それで、あなたはそれを見ないかもしれない ので、それはそれです
これを貼り付けることはまだ重要です
私の場合はそれは 今すべて良かった
私はこれをつかむつもりだ私は私の中に飛び込むことを得た
CD / TMP と私はこれらを実行するつもりです
コマンドとこの特定のプロセス
githubを複製するようなイニシャル
ディレクトリを 作るリポジトリ
作るとすべてがあまりかかりません
長いが最終行
構築するために約35分かかります
ソフトウェアうわー、だから私は欲しかった
私はそれを事前にやりたかったようにするために
あなたのために物事を加速しました
それを私の 端末に貼り付けました
超超高速を 走っ ている
35から加速したからです
数分から 48秒 しかない ので
私たちが学ぶテレビの人々の魔法
インストールしようとしたときの間違い
物事が 放送されているわけ で はありません
私はインストールしようとしたことがない
それ以前に放送中のものには3つかかります
我々は 大丈夫 住んでいるうちに新しい 時間
私達はちょうど 約行われ ているように 、あなたはルックスを行きます
ええ、やった
そしてそれが終わっ たら知っているだろうそして
すべてうまくコンパイルできたので、今私は
私のライブシステムに戻る
前の記録に、あなたが その内容を確認することができます
それはそれが作成したフォルダカメです
ゼロポイントをコインと私 が 入った 覚え ている
亀コイン0 3.2の最初の臨時雇用者
これがすべてのファイルです。
作成されたフォルダはturtleという名前です
コインとそこにはすべてのものがあります
私は実際にはしたくないので建てられた
私は自分の コンピュータ を再起動し た 場合
私の財布を作成したコンピューター
私の財布ファイルを 正しくなくすつもりです
私は臨時雇用者が片付けられるので
つもり ので 、私のホームフォルダにそれを 移動します
MBと Linuxタートルコインです
チルダスラッシュに、今私が まで に 行けば
私のホームフォルダであるスラッシュスラッシュ
ホームスラッシュロビーそれはあなたが同じである
タートルコインと呼ばれるフォルダを参照して ください
そこに行くそれは私が一時的に持っていたものです
以前は今再起動 した場合
私がソースに入っても今はしつこい
フォルダ
シンプルというものが見えるはずです
財布ありますが 欲しいのを見てみましょう
代わりにbuildに入ってから
構築あなたが私をここに そう している以下の通りです
あなたは私をフォローしています
ヘビ油を売っているだけなので、私はチルドにいる
私のホームフォルダのカメであるスラッシュ
コインスラッシュビルドスラッシュSRC
構築されたバージョンはです、そして私は今走ることができます
私はそのジェフを実行するとき今簡単な財布
それが最初にすること はそれが私に聞いたことです
あなたはあなたが何を したいのか知っている
生成したい と 思う前に決してこれを実行しないでください
新しい財布の住所Gを押すつもりです
そして、あなたが電話したいものを入力してヒット
あなたの新しい財布 私はこれを呼ぶつもりです
ロビーのウォレット に新しい ウォレットを 入れてください
パスワードこれは超強力なはずです
このパスワード を持って いる 人は 誰でも覚え て いる
この ファイルはあなたの秘密鍵を入手することができます
はい、私は test one two threeを使う つもり です
大丈夫だ と言ったことが変わります
それはそれが言う財布を作成しました
接続できません
ブロックチェーンへ
私たちがしている blockchain 権利を 同期
つもりは一瞬 でそのことについて話が 、それを
私のローカルファイルシステムに作成されているので
今私は自分の支出キー私のビューキー私の
私ができる言葉である肺炎の種
負けたら財布を取り戻すために使います
私の鍵と私は私の実際のカメを持っています
コインウォレットの住所
人々 は私にコインを送ります
私は私のプールを
それがアドレスそのものだ
公共消費は私が受け入れるところです
今なら支払いと寄付をする
バランス0ドット 0ドット0もちろん、私は
終了するつもりだから別のものが表示されます
私が実行した場合、ここでタートルコインD と呼ばれるファイル
それ が起こるつもりだということです
ブロックチェーン全体を自分にダウンロードする
カップル連れて行くよ
少なくとも何時間も あれば
タートルコインDをすべて実行している必要があります
私は 私の 財布を 開きたい 場合は 、時間
それが できるようにする 必要 があるため
ブロックチェーンに同期する
ブロックチェーンは数千です
そして何千ものコンピューターすべて
財布情報を伝達する
通貨振替とすべて
ブロック自体はお互いにお互いに
だから今ではなく今日
ネットワークから それを実行することをお勧め し ます
それからあなたは建っているから
もう1つデーモンを追加し て ネットワーク
ネットワークとここにもう一つのコピーがあります
ブロックチェーン
それは冗長性を追加し、それはあなたが知って追加します
それはそれがプライバシーと物事のために良いです
そのようにそれが実行されているが、 私たちの中に 持っています
テレビ番組のために
ダウンロードしたく ない
それ に は2年半かかります
時間ではなく、我々は公衆を使用
ブロックチェーンなので、 ドットスラッシュタイプにするつもりです
シンプルな財布はこちらにご注意ください
Linux私はドットスラッシュシンプル財布を入力
Windows はMac上でシンプルな財布をタイプする だけ
それはドットスラッシュ単純な財布になるつもりだ
そうコマンドは同じです
Windows上にいるかどうかにかかわらず
またはMacだけ でそのインストール
プロセスは少し異なる もの に なります
そう公衆財布を使用するために
私がやろうとしているのは私が行くつもりです
まず第一に私は自分に割り当てます
私がいればよく 呼んだ財布ファイル
Robby walletと 入力できます
ok ファイルはRobby walletに等しい
それともいいえ、私は同等のものを食べない
私はジェフ申し訳ありませんが、我々ませんスペースが必要です
これ は このcuzの準備をしなさい
あなたが イエスを探し ていた 何か
重要なことはこちらDamon  -   -  Damon  -
ホストと私たちは行きますDamon dot turtle
ドットリンクそしてそれから -   -  Damon  -  port this
Damon one one one 8の ポートです
9 8は、 パスワードを 入力して エンターキーを押し
私の財布の テストのために1 つ2つ3つそして今
それは私の財布を開いた、それは同期している
私の財布とブロックチェーン、そしてそれは
そのブロックチェーンと通信する
それは公にホストされています
そのブロック情報を共有する
他のみんなと一緒に今すぐ始めることができます
私の財布に私の通貨を受け入れる
財布は大丈夫 ブロックチェーンに同期されています
はい、混乱しますが、それでも 簡単です
ステップがあるようにそれについて私達の頭を得なさい
鉱山が欲しいなら鉱山 労働者 が 必要 だが
あなたがしたい場合は、財布を持っている必要があります
自分自身に 鉱山 、 あなたが使用している 場合
あなたは 、閾値があることを 知っておく必要があり 、プール
それがそのお金をフラッシュするとき
あなたはあなたの暗号通貨にマイニングしました
あなたが 何かを見て いないのであれば財布
すぐに 財布に入ってくる
そのしきい値はおそらくあなたはそれを 満たして いない
それでもええ、それがすべて完了したことだ
そこにロードされてあなたはそれがまた行われて行く
同期しなくていい
ブロックチェーンは簡単な方法です
とにかくそれのまわりでとにかく そうもっと知り なさい
に5ドットテレビスラッシュ鉱山労働者をキャップに行く
カテゴリ5のTVマイナーをつかむ
あなた が示している番組を支援するの に 役立つ だろ う
ここ が 大好きです が、それはまたあなたを得るつもりです
行く準備ができて 構築済み で開始
あなたマイニングソフトウェアのバージョン
暗号通貨をマイニングするために必要
あなたがしている間mm-mm
我々が持っていたそれを インストールする方法のそこに見直し
数ヶ月間チャットルームで質問
前 あなたはイエステスタと電気をやりました
誰もが見ていないことを実行してみました
私はまだ何をしていないのか
私は人々ができることを意味するという ことが ある けれども
よく鉱業は電気を使用していると言うことができます
それはあなたのコンピュータの電源が入っていなければならないということです
24時間365日、 コンピュータに 座って いるとき
とにかく私は離れて働いていますそれは難しいです
私はそれを使っています
あなたはあなたが知っていることを行うことができます
たくさんあるなら電気
それにこれとは異なる視点
経済的なアドバイスではありません が、それを知っ ている
ええそれは私のためにお金がかかるつもりです
とき に 、あなたは電気を使用していること
コンピュータマイニングが、アイデア は
私が鉱山しているのはそのカメです
私 はそれらの1万を 得ることができるなら今日
そして突然、彼らは
それぞれ 1ドルの価値ああ 無料の電気
私がいるということではない
それがし てい たら
安い娯楽ではない
正確に、私は 自分自身の ためのアイデア を意味 します
の よう に簡単なものから始まるの
それが私を包むのを助けている 亀のコインとして 使う
これを頭の中で
私の考えの中でこれがどうやってバグ
うまくいくので 彼はカメ を楽しん だ
コインドット笑 それジェフ の一環 として、我々
暗号マイニングに入ることはそのコミュニティです
はい 私なら、私が立ち往生していた場合 ことを知っています
私は不和に入ることができる助けを必要とします
彼らのウェブサイトでもそれを見つけることができます
そして助けを得るのは簡単です
mm-hmと 人々は喜ん で助けています
ええ、それは私がたくさん楽しんだクールです
楽しいそれはとても楽しい
みんな
Sacha Rickmanお元気ですか？
ニュースの 準備ができ ています
私たちはスタジオのここでもう準備ができています
これ以上ここに 物語があった
今週のカバーはああかもしれない
準備ができて、あなたは大丈夫ここでおしっこ する必要があります
ここにまた行きなさい物語 はあった
カテゴリ 5 TVで 今週を カバー
newsroomフローティング風車農場オフ
スコットランド の海岸は生成されます
非常に効率的 なDDoS攻撃
の
前例のある規模が行われている感謝
memcache Pの悪用のおかげで
Levi'sはレーザー光線に切り替えています
化学物質使用量を削減するための努力
化学物質の使用を削減するための努力
デニムと無人の製造
車はでいくつかの大きな問題を提起しています
法律委員会が 目指す英国裁判所
イギリスの運転法を
いっぱい未来に対応
これらの物語は自律走行車です
すぐに来ます
あなたが買い物をするかどうか、どこにも行かないでください。
ThinkGeekギアベストB&Hフォトビデオ eBay
またはAmazon、あるいは 無料でも欲しいのなら
聞こえるの試行あなたは最高を見つけるでしょう
私達が作り出すショーを取り引きし、支えなさい
単にショッピングサイトを訪れることによって
あなたはすでにリンクを使って頻繁にいます
当社のウェブサイト上でカテゴリ5ドットを ご覧ください
完全にテレビのスラッシュパートナーと
増え続けるリストと私たちの創造を手助けする
このショーのような より自由なコンテンツに 感謝
私たちのパートナーと一緒に買い物をしていただきありがとうございます。
これを見てくれてありがとう
をカバーする カテゴリー5のテレビ ニュースルーム
ちょっとした週のトップテックストーリー
Linuxの箱私はサーシャリックマンとここにいる
今週のトップ記事は
世界初の商業用フローティング
強風 という洋上風力発電 所
グリッドへの送電を開始
昨年10月
それ以来、 6タービン30 メガワット
インストールは本当に働いています
よく 、実際 に 強風が少なくとも持っていました
過去 3 年間で65％の収容率
statoilに よると 、 月
設立したノルウェーの大企業
の海岸沖の風力発電所
スコットランドの収容力は100
パーセントは風力発電所
30メガワットの電力を 送るだろう
毎日毎 分 グリッド に
強風容量係数が
多くの情報源の平均容量係数
電気陸上 風力発電 の
例えば米国 ではインストールが持っていました
約 36の平均キャパシティファクタ
昨年のソーラー ポイント 7％
平均27 パーセント
水力発電は
比較すると約45.2％
強風の中で65％の稼働率
冬は風が吹いている
平均への スコットランドで最も難しいです
その他の再生可能エネルギーの利用率
通年のインストールは
私たちは強風は
数か月でキャパシティ係数が低くなる
風が弱まると会社は
それはの費用をもたらすことを望んでいると言います
浮遊洋上風力 は40から60まで
約1メガワット時あたりのユーロ
50 メガワット時当たり 74 米 へ
2030年までにそういうわけで私はどこでもこれらが欲しい
確かに風車は欲しいけど
陸上 だから知りたい
評判が 悪い人 は
鳥の飛行の中断
海鳥は影響を受けない
意味鳥鳥鳥
陸上でも海上でも
混乱の可能性がありますが、私は
実際に考えることは
あなたはのような極端な天気予報を持っている
ハリケーンはどのようにロールスルー
インパクト彼らは実際には回転を止めます
彼らは天候のときに自分自身をロックする
悪くなっても大丈夫だし、 彼らは自立 している
転覆しないように書く
それは あなたがしている 野生動物 に来るとき
私は鳥がすることができることを聞いたように
右の これらの事 によって殺された ので、私
それが 見える ので それ を検討しなければならなかった
私はこれらを見たことがあるように私に
彼らはただのように見える風車
こんな感じ だけど気づかなかったけど
遠心力かなんでも知っている
それ はありますが、これらのことは巨大です
はいそしてそう彼らの先端での先端で
このように見えても
本当にゆっくり動いているから
彼らはとても大きいです し 、 それ が
120マイル以上で動く
1時間あたり本当に そう だ ね
生き残る可能性は低い
そう 保証 する
それが分野にあるとき彼らは測定することができます
彼ら はX がある大丈夫 見ることができること
の麓にある死んだ野生生物の数
ある程度 ため に この事ええ
スカベンジャーが来て死体を取り、
水の中のものが、そうであろう と
彼らは測定する能力を失いますか
それと私の懸念する 能力
ええ、この証拠は
フロートは私が推測するがIIが言うだろう
それに対抗するために
環境に優しいエネルギーはい 、我々はないだろう
地球の大部分を殺し、そして
野生生物は全体として確かにそうであるかもしれませ ん
いくつかの鳥を殺すことは議論です
私も聞いたことがある か
それはおそらくより少ない鳥を殺すでしょう
化石燃料よりも右に、右 の 理由
汚染や生息地の破壊 と
そのようなものは 強い風です
彼らは 私だけのようなもの よりも確か に
それがどれほど大きいのかのように感じる
あなたが 思う なら違い
陸上に風力発電所があるかどうかについて
通常他の ああ構造があります
そして、それはあなたの風を妨げるでしょう
あなたが持つことができる建物を持つことができます
あなたがしている場合、一方、どんな木
水ええそのような何もない風
私たちはカナダにいるので私たちは
かなりシールドされていますが、そうですハリケーンと
物事が来ると彼らは あなたが知っ ている巨大 です
それはあなたが好きな カテゴリ 5に なり ます
私はそれがなるだろうことを落としたことをノック
カテゴリー5は水上で
それが土地にぶつかるとすぐ に、
カテゴリー3正しいのでそうそう
の 水思考のはるか風
私は好きだけど鳥は
その風によく従ってください鳥は
だけだ風が右 、次の
本当に愛する から 私を 続けている事
これは私がどこかにそれらがほしいと思うように
一種の計測 システムか
彼らを 追い払う 何か
私にはわからないある種のシャリルノイズ
新しい手法が 悪用 されて いる方法で なければなりません
安全性の低いサーバーと燃料補給
記録的な サービス拒否
メモを要求する
彼らが望むなら、ターゲットは多額の身代金を払う
がらくたゴミの衰弱させる洪水
データベースのキャッシュを停止する
ウェブサイトをスピードアップするためのシステム
ネットワークにより、ddosの破壊者が自分たちの
前例のない要因による攻撃
1台の 家庭用コンピュータ を 意味する 51,000
毎秒100メガビットのアップロード
その ispからの容量は可能です
一回でターゲットを砲撃する
毎秒想像を絶する5テラバイト
少なくとも理論的には以下のトラフィックの
での発見はそのDDoS攻撃の破壊者
ワイルド私たちは オープンmemcache Dを 悪用しています
サーバー研究者は先週予測
記録攻撃の新しいラウンド
2日後にDDoS対策サービス
アカマイプロリックスでの報告
毎秒1.3テラバイトの攻撃
わずかにトッピングgithubに対して
2016年に月曜日に設定された過去のレコード
別のDDoSの研究者
緩和サービスArbor Networks
1秒あたり1.7テラバイトのDDoSを報告
それはまた新しく文書化されたものに頼っていた
memcache Dアプリ増幅方法
研究者たちはまた 、
潜在的に麻痺している攻撃の
身代金要求を伴う
おそらくそのようなデータそのデータ
洪水は一部の攻撃者を阻止する
Dを配信するためにサーバーを悪用している人
線量は50 XMRを支払う言葉を含んでいる
として財布へのアドレスと一緒に
以下のスクリーンショットは、
メッセージは何度も繰り返されます。
内のターゲットに配信されたペイロード
ネットワーク帯域幅の浪費を試みる
彼らは現在の 価格で 入手可能です
マネロとして知られているデジタル通貨のため
50倍のMRは約 18で 評価されています
千四百五十一
プロバイダがいたるところに配備されている場合はドル
なりすましのUDPを防止するための対策
ネットワーク上のトラフィックとシャットダウン
これら すべての 公に 利用可能な memcache これら
彼らが新しいホストしたサーバー
増幅技術はもはやないだろう
新しい記録設定DDoSが利用可能になる
月曜日に報告された
相当数のプロバイダが
これらの常識的な対策を採用する
ロビーには、あなたは少しを行うことができます
この1つの形の意味
多くの場合、サーバー管理者に
私たちはサーバーをセットアップした
それがうまくいっているだけで多分多分
それは後ろや古くなっ たり落ちています
この場合は知っているよ広い
Webに 公開して 悪用する
野生でそして今ではそのハッカー
あなたがそうするならそれについて知っている
彼らは これ を探すスクリプトを作成します。
悪用し、それを見つけたらそれから彼らは
それを悪用して、
この場合 ではボットネット私が する ことができるよので、もし
拡大を通じて 、あなたが 知っている 、光を 送ります
ガラスとそれは突然燃えることができます
それはあなたが最大化していることです
私は自分を 送信することができるよ効果右ので、もし
これらの影響を受けやすいものの1つを介して攻撃する
サーバーとそれはこの大規模になります
memcache Dの方法による攻撃
悪用されても制限はありません
それらが引き起こす可能性があるダメージに
サーバーがダウンしているようなもの
これについて気になるの は、私が 感じることです
このようにあります 毎週の 出来事 であります
ある種の攻撃が起きて
何らかの理由で 個人が多い
サーバーを提供している会社
サービスは予防措置を講じていない
彼らのシステムを更新するために私はこれが意味する
議論はどこにあるの？
よりそんなに高価なホスティング
売り出し中の通り
右 ので 6ドルの月
月に6 ドルに 1つ
気にしないでください。
定期的にサービスを更新する
毎日時々毎時基礎が私は意味
私たちはインターネット主導の世界にいます
あなたが気をつけなければならないすべてそれだけで
サービスプロバイダーとして特にそう
あなたは、ユーザー に 注意するんです
これは 私が悩んでいること です
亀裂を抜けてそれはそうです
私は ちょうど私が一種 の 握手する 必要があり 、単純な私
あなたがサーバー管理者 なら頭を上げて行きなさい
サーバーをアップデートし ましょう
それが明らかにしたいくつかのメーリングリスト
私はWordPressを
多数の顧客Webサイト
だから私は非常に積極的に 言葉を 見てい ます
フェンスブログワードフェンスニュースレターと
その よう なこと は私が何であるかを知っているように
エクスプロイトが続く限り起こっている
WordPressええ - 私はそれを投げるつもりです
あなたに戻って
Levi Strauss は数字を紹介しています
レーザーを使ったデジタル化技術
スキームの デザインを倫理的に作成する
プロジェクトFLXと呼ばれる肉体労働の場所
将来のLED実行を表す
このテクニックは有害なものを排除します
化学物質と 労働集約的な 削減
遺伝子生産のステップ
18 から24ステップで 3 ステップ
Leviはまた規模を拡大することを計画しています。
会社間でこれを拡張する
レーザーが赤外線を使用するサプライチェーン
軽くトップにデザインを傷つけます
ジーンズの表面の層
色あせた輪郭とレビは、のために言って涙
過去30年間の衣料産業
一般的に手仕上げ と
摩耗を作成する化学プロセスと
会社が持っているデニムの色あせたデザイン
ゼロ放電を達成することを約束
2020年 と言う ことで有害化学物質の
それは化学薬品 の 数 を 減らします
数千から数十まで使用
デニム仕上げの過程で
このレーザー技術の一部として
プロジェクト
Leviのデザイナーも新しいブランドを使用しています
別のもの を作成するためのイメージングツール
を使ったジーンズのパターンと仕上げ
タブレットを試作品を作成する
プラットフォームにより、設計者は微調整が可能
裂け目の色とデザインの制御
これは新しいユーレカじゃないのに涙
研究室は伝えられるところによると3Dを作成しようとしました
グラフィックスよりリアルなプロトタイプジーンズ
通常化学薬品を使用して作成されます
そして手動で引き裂くか身に着けている破裂
ジーンズの物理的なペアを下に
同社は、この新しいデジタルは
ツールは開発を半分に します
2ヶ月2週間そして時には2つだけ
デジタルファイルを作成した日
またレーザー機械に送られる
プロトタイプを作成する
大規模製造 向け
デジタル プラットフォームを期待してい ます
2020年に 完全に実装さ れます
うわー大丈夫そうこれは別の本当に素晴らしいです
明らか に 人々がいる状況
これらの 全てで 毎日苦しんで
化学薬品および このハードマニュアルのすべて
労働と 技術がやってくる
レーザーでリッピングして一日を節約
あなたのためのジーンズそこに行くあなたはええ私は思う
技術が向上したときは素晴らしい
生活や双方は 私がそれ にあります
の複雑さがすべてわからない
それはあなたがその質問 ジェフを知っている
仕事を見失ってしまうので はないでしょうか
ロボットによる大丈夫
私は 私 、私は あなたがのいくつかを見てきた確信して いる知っています
私は私 で は ない よショーで着る服
とてもシンプルな気がする
なぜセーターを着るのです か？
私たちは彼らを台無しにするために服を作る
彼らに新しい服を売ることは実際にはもっと
快適私が買う私は 私の 97％ を 言う だろう
私は好きだから古着
古着の快適さも好き
中古 クラブの お金の 節約は 確かに そう私は
本当にちょうど私がという考えを愛した
建物に 入ったかどうかを想像してください
化学的に分解している場所
mo Lianさん、悪臭がするはずです
想像を超えてそれはちょうどあるでしょう
今掃除した
私が取った方法についてもショーの前に
屋内 ウォーターパーク への子供たち とそう
塩素はあなたの燃えるようなものでした
目とあなた はあなたが あなた がそれをシャワーを浴びる知っている
あなたが終わったとき、ええ私はそれを見ることができます
そうであれば、テクノロジーは
労働者の生活を向上させることができる
そしてそして本当に それが起こる必要がある
ニュースで、あなたは どのように 聞いているため
悪い条件は、いくつかのためのものです
これらの労働者なので、あなたは私がすべての ために 知っている
何かを改善するもの
絶対にこれでいいのですが
私は ない それ で 素晴らしい 問題はありません
その服を台無しにすることを理解
ファッションがわからない
私は自分の律法ではない
英国の委員会は、
と英国の交通法規 に勉強
人間がまだいることができることを確認することの
によって引き起こされた交通事故のせいに
無人運転および犯罪行為
自律走行車を狙うハッカー
運輸省は言った
計画された3年間のレビュー キー
側面は伝統的に調整されます
実際の 自己運転を反映するための法律
将来の車は持っていないでしょう
運転手はおそらくステアリングホイールでさえない
伝統的な車のようにも 考慮してください
関係する刑事犯罪のいくつか
保険会社は すでに言った
彼らが拒否します政府
自律走行車が走ったら払う
引っ張る ことを脅かし て も罰金を速める
からの彼らのすべての重要なサポート
自律型および電気自動車の請求書
現在議会の前に
そのような場合には、法律に責任を負わせた
委員会は配分方法を検討する
民事および刑事 責任
人間にはいくつかの共有制御があります
マシンインターフェースと同様に
に対する新たな犯罪行為の 創出
新しいタイプの行動と干渉
言い換えれば 、 無人のハッキング
サイクリストがあらゆる面で持っている車
の開発者の起訴を提案
無人車を作るためのカーソフトウェア
自転車に乗って自転車に乗った場合のエラー
自動運転車および学者は持っています
保険 かどうかも質問
企業はまとめて支払う
無人カーハックシナリオ通常
法律 委員会は公に発行します
その仕事を知らせるための協議
それから両方を要約した論文を発表します
応答とその勧告 に
政府 はまだ 発表し ていない
自動車運転法について
相談うわーそう思ったこと もない
私が考えていた時の
自律走行車だけど 自転車 に乗る
車がどこに問題があった場合はどうなりますか
あなたの種類 の 信頼 ええ 、私を見ていません
人間の運転手があなたに会うつもりであること
そこ
まあ私たちからすでに見たことがある
約2年前だと言う人
彼らの飛行機が任天堂にいる間に死んだ
我々は彼らが ああ 見ていたことを知っている
ハリーポッター ポッターええ 見
それはうんまあ うん私は意味
あなたは人間に冷やす能力を与えます
ちょっと彼らは行くつもりだ私が意味する
すでにチャットルーム または塩運転 中
車はより多くの睡眠時間に等しい
ハンプシャーこんにちは、私は 正直なところ好きです
通りを 横断する 私はアイコンタクトを作ります
その ような車 ではない車 で
彼らを確認するために車の後ろの人々
通りを渡るのを見てね
通り を横切っ て歩く
彼らはアイコンタクトすることはできません
自律走行車で
行きたくない
自律走行車は
そうなるようにプログラムされている
関係なく道路の規則に従う
しかし、それはバイカーはい 問題に なります
まあ私は彼らに期待していたことを
歩行者が歩いているだけ
動いている車の すぐ前 に
はい、彼らは私が 人間で あることを知っているからです
運転手は傲慢さをやめます
そしてそれは、 私たちがしている場合は理由を停止 する必要があります
自律走行車がある世界では
彼らを運転することは私が持っている時間内に止まらないかもしれない
保険の面で本当の問題
私はそれを 考えて いない という点でそれの
保険会社 は 私 を 保証しています
私が持っていることを払っているほど個人的に
私の財産は私が払っている保険
もし私よう に私の周りの人々を守ります
他人の財産に 損害を与えた
私がいるかどうかあなたがわかるように 彼らは覆われ ています
あなたの車にぶつかる
それ を 修理する ためのお金は 私のことです
私の保険は、 私はしていないよ場合は 何 のために ある の か
車が 自分自身を運転している 場合 私は
私の保険はまだ足を踏み入れるべきだと思う
必要なことが発生した場合はそれに対して請求する
彼らの法を彼らの規則のために順番に復活させるために
自律走行車には対応していません
保険に適用される法律
はい 、 支払いたくない企業
非常に有効な事故が起こる
ポイントええ私は完全に同意するので、私はそうします
私 は大都市で 働いて いる からです。
自動車 事故の 可能性は
私自身が上がった私は4つの意味
私は そこで 働い て いた年
すでに1台の車が解約されています
もう1つのお店が今では2回
私の障害右が、私の 保険はありませんでした
彼らの姿勢はあなたの会社ではない
我々はそれが修理のために支払うことになる障害
私達は他の保険の後に行きます
同社右なぜないだろう
保険会社
それはあなたが人的ミスを知っていたかどうかを見てください
この場合あなたは私に送られました
だったにも関わらず 、車の制御
あなたのために運転し、あなたは過失でした。
私達は私がそれを手に入れるそれらの費用を食べるようになっ た
プログラミングエラーが発生した場合
保険会社にハックがあります
だれでも作成した後 に行くべきです
その問題はそう私は何が大きいかわからない
懸念は 、私は ないん だけど 素晴らしい で はありません
保険代理店私は保証ブローカーではありません
わかりません
私はその業界の 一員ではありませんが、 つまり
要するに、私たちが支払うのは私たちが行っていることです。
他の誰かが なぜできなかっ た後、
ここでも同じです。あなたが知っていれば
あなたが知っている自律走行車を手に入れた
システムクラッシュもありますね
その 場合 はネイルハッカー
なぜ彼らは会社を追いかけないのですか
それがケースであればそれは車を作った
そしてあなたにはある程度の責任があると言いますAsha I
我々は時間がないことを知っている
ストーリーと私はあなた が まとめ たいのです が
アルバカーキの七面鳥はとても
おもしろいことに 大丈夫だよ
Albuquerque Turkeyのコメントを拡大
ここに来て、言い なさい サーシャ あああなたがサイクリングしていると言う
ええ大丈夫だよ
どこへ行っても
おそらく、 あなたは 右 大丈夫 フィットネスへ
たぶん 何を着ていますか
あなたの手首がそこにいる女の子私 はFitbit を 持ってい ます
Fitbitは大丈夫です
最近自転車に乗っている人のほとんど
私は自分の歩みを追跡している
私の携帯電話では、あなたの歩数を追跡しています
あなたのフィット感と一緒に持っていない理由
それらの中の歩行者トランスポンダー
から私を守る デバイス
自律走行車となるよう
自律走行車は今見るだけではありません
私は人としてだがそのデジタルを見ている
足跡そこに人がいる
そこに誰かが私にはそれが ある ことを認識します
Fitbit信号と私は離れている必要があります
あなたは、 私が実際に そのこと をどう思いますか
それ は私が多くの気分 にさ せる こと を本当に愛し て
私は本当に大好きだから安全だ
私たち全員 が持って いる ことができる という考え
自律走行車ではありませ ん
人間の判断に大きく 依存 する
疲れたときに運転して
気が散っているので、 大好きです
Ray W Nash Senor wencesに感謝します
そして私達 のあなたのコミュニティは
今週私たちにストーリーを投稿する
カテゴリー5のテレビを見 てくれてありがとう
ニュースルーム
いいねを忘れずに購読する
わずかな Linux であなたのすべての技術ニュース
バイアスをかけ、より自由な コンテンツを確実に
から当社の ウェブサイト をチェックアウト する
カテゴリ5のテレビニュースルーム私はサーシャです
rickman Sasha、本当にありがとうござい ます
カテゴリー5の技術テレビ
今夜学ぶの楽しい
暗号通貨マイニングの開始方法
暗号全体に参加する
プロセス楽しんだことを願っています
あなたが 楽しいは私たちがどのように知らせ なければならなかったことを願っています
それは あなたのために行く あなたのハッシュを 私たちに 知ら せて
とても楽しいものになるでしょう
そしてあなたがあなたの暗号を見ることを望むところ
ポートフォリオはどこにいてもうまくいく
どこでも私は それ のいずれかの方法 I と クールです
ただファンの記録は マイナーを ロード
サポートcat5それはあなたのもう一つのことです
あまりにも 行うことができ、それはすべての 時間 だありがとう
我々は今週サーシャを 構築していること
レンガの壁の 向こうに 見えるでしょう
皆さん、素晴らしい 週を過ごしましょう
我々は来週 お会いしましょう
[音楽]